/*
 * Laboratorium 6 - Katalog ocen
 * 
 * Zadanie
 * 
 * 1. Napisać program do obsługi dziennika ocen dla jednego ucznia z jednego
 *    przedmiotu. Oceny oraz kod aktywności przechowywane są w dwóch tablicach:
 *    oceny[] oraz kod_aktywnosci[]. Założyć, że oceny będą z zakresu 0-6
 *    z możliwością wstawiania ocen połówkowych (np. 4.5), natomiast aktywności
 *    kodowane będą za pomocą znaków: 'K' - kartkówka, 'S' - sprawdzian, 'D' -
 *    zadanie domowe, 'P' - karta pracy, 'O' - odpowiedź ustna, 'I' - inne.
 *    Założyć, że maksymalna liczba ocen w semestrze nie przekroczy 30
 *    (najlepiej zdefiniować stałą constexpr i z niej korzystać), a indeks w
 *    tabelach określa ocenę oraz jej kod.
 *
 * 2. Napisać funkcje do obsługi dziennika: dodanie oceny (na końcu dziennika),
 *    usunięcie oceny (o podanym indeksie), wyświetlenie ocen (wszystkich,
 *    najlepiej w postaci fajnej tabelki:), obliczenie średniej ważonej z ocen
 *    uwzględniając ich wagi (K:3, S:4, D:2, P:3, O:2, I:1). Uwzględnić sytuacje
 *    nietypowe, np. dodanie oceny do dziennika zapełnionego, usunięcie oceny
 *    z pustego dziennika...
 *
 * 3. Utworzyć plik nagłówkowy dziennik.h oraz implementacyjny dziennik.cpp.
 *    Przenieść wszystkie funkcje z pliku głównego projektu do tych plików
 *    zgodnie z zasadami:) Zamieścić komentarze w formacie DoxyGen-a.
 *
 * 4. Uzupełnić program o możliwość zapisywania ocen (z kodami) w pliku
 *    tekstowym w formacie: kod<spacja>ocena, założyć, że w każda z ocen 
 *    znajdować się będzie w osobnej linii.
 *
 * 5. Umożliwić wywoływanie programu z parametrem - nazwą pliku z ocenami np.
 *    dziennik_ocen.exe Jas_Fasola_kl_2A_matematyka.txt
 *    Założyć, że plik może być pusty lub zawierać już dane. W tym drugim
 *    przypadku podczas odczytu ocen oraz kodu sprawdzać poprawność
 *    odczytywanych danych.
 *
 */
