/*
 * Laboratorium 3 - tablice, petle
 * 
 * Zadania
 * 
 * 1. Zdefiniowac tablice N elementowa (N zdefiniowane w programie jako stala),
 *    wypelnic tablice elementami o wartosciach typu int (2*i+1), gdzie i jest
 *    indeksem tablicy. Wyświetlić na konsoli: rozmiar tablicy w pamieci oraz
 *    wszystkie elementy.
 * 
 * 2. Napisac fragment kodu zmieniajacego kolejnosc elementow w tablicy tj.
 *    ostatnia wartosc ma byc pierwsza, pierwsza ostatnia itd. Wynik wyswietlic
 *    na konsoli.
 *
 * 3. Zdefiniowac nowa tablice N elementowa i zainicjowac dowolnymi wartosciami,
 *    np. int tablica2[] = {13,26,8,43,-6,0,18,26};
 *    Napisać fragment kodu sortujacy tablice od wartosci najmniejszej do
 *    najwiekszej (lub odwrotnie). Wynik sortowania wyswietlic na konsoli.
 *
 * 4. Zamienic elementy w tablicy2 na wartosc bezwzgledna, wyswietlic na konsoli,
 *    nastepnie dla kazdego elementu obliczyc pierwiastek i wyniki przepisac do
 *    nowo zdefiniowanej tablicy3.
 *
 * 5. Zdefiniowac tablice zawierajaca elementy typu char, zainicjowac dowolnymi
 *    znakami
 *    np. char znaki[] = {'L','a','b','o','r','k','a',' ','P','P','K',0};
 *    Przyjac, ze ostatnim elementem tablicy jest zawsze wartosc 0.
 *    Wyświetlic napis na konsoli.
 *
 * 6. Zamienic wszystkie litery z tablicy znaki z malych na duze, z duzych
 *    na male.
 *    Wyświetlic napis na konsoli.
 *
 * 7. Sprawdzic ile razy w tablicy znaki wystepuje kazda z liter 'a'-'z'.
 *    Wyświetlic wynik na konsoli.
 * 
 * 8. Wyszukac w tablicy znaki pierwsza litere np. 'a' i wyswietlic jej indeks.
 *
 * 9. Zdefiniowac tablice dwuwymiarowa NxN, zainicjowac przykladowymi wartosciami.
 *    Wyswietlic tablice na konsoli.
 *    Napisac fragment kodu zamieniajacy miejscami wiersze i kolumny tablicy.
 *    Wyswietlic tablice na konsoli. 
 */
