/*
 * Laboratorium 7 (powtorzenie)
 *
 * Zadania
 *
 * Dostepne sa dwa pliki MacierzA.txt oraz MacierzB.txt zawierajace tablice
 * dwuwymiarowe (macierze) z przykladowymi liczbami. Pliki z danymi nalezy
 * wczytac do programu jako argumenty wywolania (np. z linii polecen):
 *   program.exe MacierzA.txt MacierzB.txt wyniki.txt
 * 
 * Dokonac podzialu projektu na moduly (pliki *.cpp i *.h) i zgrupowac funkcje
 * do obliczen na macierzach w jednym module (bibliotece).
 *
 * 1. Napisać program wyświetlający wszystkie argumenty wywołania
 *
 *    W środowisku VS wprowadzanie argumentów:
 *    Projekt->Właściwości->Debugowanie->Argumenty polecenia
 *
 *    Przejść do explorera Windows, wyszukać katalog z plikiem wykonywalnym exe
 *    i z poziomu konsoli Windows (cmd) wywołać go z parametrami.
 *
 * 2. Napisac funkcje, ktora wyznaczy 
 *    - wymiary macierzy jaka zapisana jest w okreslonym pliku,
 *    - sume wszystkich elementow macierzy,
 *    - wartosc sredna wszystkich elementow,
 *    - sume elementow znajdujacych sie na przekatnej (wybrac ktorej),
 *    - sprawdzi czy macierz nie jest zerowa (wszystkie elementy sa zerami).
 *
 * 3. Napisac funkcje, ktora wyznaczy sume, roznice, iloczyn, iloraz elementow
 *    macierzy opisanych w plikach. Macierze musza byc tych samych rozmiarow!
 *    Jeżeli sa roznych rozmiarow i nie da sie policzyc wyniku, wtedy zwrocic
 *    wartosc sygnalizujaca, ze nie dalo sie wykonac dzialania.
 *    Wyniki dzialania zapisac w pliku wyniki.txt.
 *
 */