/*
 * Laboratorium 7 - vector, string, struktury, pair, tuple
 *
 * 1A. Zdefiniować w programie zmianną typu vector zawierającą elementy typu int
 *     zainicjować przykładowymi wartościami (kilkoma, wykorzystać listę 
 *     inicjalizującą). Wyświetlić na konsoli wszystkie elementy wektora:
 *     - klasyczną pętlą for(...),
 *     - pętlą zakresową for(...) z iteratorem wewnętrznym,
 *     - pętlą zakresową for(...) z iteratorem zewnętrznym.
 *
 * 1B. Sprawdzić jaki jest rozmiar (size) i pojemność (capacity) zdefiniowanego
 *     wektora. Dodać jeden element do wektora (push_back), sprawdzić jak
 *     zmieniły się rozmiar i pojemność.
 * 
 * 2.  Zdefiniować w programie strukturę Punkt opisującą współrzędne (x,y) 
 *     punktu w kartezjańskim układzie współrzędnych. Zdefiniować kilka 
 *     zmiennych typu Punkt i przypisać im przykładowe wartości. 
 *     Napisać funkcje:
 *     - sprawdzającą, w której ćwiartce układu współrzędnych znajduje się
 *       dany punkt,
 *     - obliczającą odległość miedzy dwoma punktami.
 *
 * 3.  Wczytać z klawiatury dowolny tekst (kilka wyrazów oddzielonych spacjami).
 *     Zamienić kolejność wyrazów w tekście i wyświetlić wynik na konsoli.
 *     Zamienić kolejność liter w każdym wyrazie i wyświetlić wynik w oknie
 *     konsoli.
 * 
 * 4. Opracować wersję z punktu 2 wykorzystującą zamiast struktury parę (pair).
 * 
 * 5. Napisać program wczytujący współrzędne punktów (dowolna liczba), 
 *    zapamiętać je w wektorze, a następnie wyznaczyć długość tak podanej 
 *    ścieżki (najlepiej opracować funkcję). Wykorzystać pętle zakresowe.
 * 
 * 6. Napisać program wyznaczający wszystkie odległości pomiędzy miastami
 *    (dla uproszczenia współrzędne jak w układzie kartezjańskim). Miasta
 *    i ich położenia dostępne są w pliku tekstowym w formacie (przykład): 
 * 
 *    MiastoA 12.5 15
 *    MiastoB -15 22
 *    ...
 * 
 *    Dane odczytane z pliku zapamiętać w krotce (tuple), wyniki wyświetlić
 *    w oknie konsoli w przykładowym formacie:
 * 
 *    MiastoA-MiastoB: 25
 *    ...
 * 
 *    Sprawdzić czy miasto zaczyna się dużą literą, jeśli nie to zmienić na 
 *    wielką literę.
 *    Wykorzystać, o ile będą, pętle zakresowe:)
 */
